A ver, yo sé que no te regañan por eso, pero no quiero pedirte salir tan seguido, porque eso significa que tu mamá sepa que vamos a salir o algo, y no quiero que ella vea que salgo demasiado contigo, soy un obvio demasiado intenso. Porque aunque soy tantito raro viniendo de mi quiero dar una buena imagen. No me importa dar una buena imagina, básicamente nadie. Solo me importa que ella llega al punto donde me acepte como su yerno, y no solo como tu novio. Y que tal vez esté feliz de que yo esté contigo, y de cierta forma me agradezco. Porque yo sé que ella no se lleva mal conmigo, ni dice que soy mal novio o algo. Sino que solo quiero que no moleste cuando quiero pedirte permiso para salir, o quiero llegar a tu casa o algo. Que le caiga bien, y no solo que ni siquiera me, o soy la razón de varios problemas. Por eso muchas veces no te llega a pedir, o cuando un fin de semana no te llega a pedir hasta el libro dos días seguidos. La mayoría de veces espero que tú pidas salir. Y ya sé que puede hacerlo. Y otra de las razones por las que no lo hago es porque siento raro. Y muchas veces no me dices cuando vas a salir con tus amigas, o vas a jugar con tus amigas, o tienes algo organizado o algo, y no quiero cagarte los planes solo por pedirte una salida, y luego que tenemos algo que hacer ese día. Y por culpa mía no te van a dejar. Entonces, nada más. De verdad, yo sé que no es una molestia, ni que te lleva a pasar problemas directamente, problemas de peleas, problemas de golpes, o problemas así. Pero de cierta forma tampoco me gusta salir tan seguido. Aunque si desearía, de verdad. No es que sea un poquito. Sino que llega el punto donde no quiero salir tan seguido, porque prefiero que tu ama me deje salir contigo mucho más seguido después, y puedo salir contigo casi todos los días, o después de coraje poder pedir salir contigo siempre. O poder, no sé, un día libre como mañana pedirte salir desde las 7 hasta las nueve de la noche que ella confíe en que yo te voy a cuidar. Entonces por eso no lo hago tan seguido. Es por eso, no es que no te quiera ver, no es que te odie, no es que esté conforme con su mensaje, porque muchas veces llega un abrazo, y cuando digo eso es porque de verdad te extraño, y quiero un cariño tuyo.