Otra cosa antes de ponerme una opinión que ya te había dicho, y si lo pongan a repetir cosas, pero quiero sacar las casitas aportantes. Y sí, sé que la mayoría me das más atención a mí, o muchas veces por estar callado, yo no me llega a dar tanta atención cuando estamos en persona. Y no te quería reclamar por eso. No es que molesta estar con Alan y me molestas con tus amigas in general. Tal vez de cierta forma si soy un poquito tímido en el sentido de que cuando no me llevo muy bien por una persona, o sea que esa persona no me quiere demasiado. No me gusta hablar con esa persona, es una decisión mía, y es algo que no me molesta. Y de hecho, por eso creí el contrario. Porque siempre que estoy con tus amigas, o estoy entre comillas. Y no es que intente, sino que no puedo ser imperactivo, no me gusta hablar. Y no lo digo porque me celos muy cómodo de tus amigas, o me caigan mal. Y alguien, tú y Alanis, tu y Amanda, tu y X persona. En vez de que está los tres juntos, y si entiendo que pasa si porque yo no me llevo bien con Alanis. No, no quiero que me dejan hablar con Alanis. No, quiero que me solas contigo. Y otra cosa, no es que hable poco me incomode, o me siento mal con eso. Simplemente es una persona con la que sé que yo no me llevo muy bien que digamos, y ahorita me sabiendo que no le caigo bien. Si tú me quieres dar atención, está bien. Está bien. No me hace falta que me des más atención de la que ya me das o algo. Sino que se explica. No prefiero que seamos un poquito más aparte de la niña o tus amigos in general. No porque me llega mal con ellas o algo. Sino porque no les caigo bien. Y si sé que no les caigo bien, prefiero estar aparte de ellas. No por miedo de que digan algo malo de mí o algo. Prefiero que estés tú y tu amiga y yo contigo. Y es eso. Nada más. Y como que como de extra o quedo un poquito aparte. No es que me lleva mal. Y si lo sé, muchas veces me terminan disculpas por eso. Pero lo siempre me termine es culpando algo porque siempre soy tan interactivo, tan ganas de hacer algo. Estar ahí tan callado, tan así. Siento que cierta forma se ve que estoy mal. Pero estoy acostumbrado a que siempre que tengo la oportunidad de tener un rato contigo fuera de tus amigas, siempre ser un poquito más yo. No es que me molestan tus amigas. No es que quiera que te separes ellas, ni nada.