Olí, perdón por tardar tanto en contestar honestamente me sentía mal y no es que se hubiera super enojado, super deprimida, simplemente me sentía mal y no quise hablar por un rato con nadie mientras ya me sentía mejor. Sé que tuve que haberte dicho que no me sentía bien y no vas a parecerme el todo pero... perdón. Después ahora sí, volviendo al tema no es que me haya molestado porque no me dijera las cosas en algún momento porque entiendo que sabes más o menos por muchas cosas estabas estresado, estabas exofocado, estabas triste por el tema de lo del colegio, por lo de tu papá, por las cosas del pasado, por cosas que yo hice, etcétera. Entiendo eso y no te voy a reclamar por esa parte. Aunque sí prefiero que me digas las cosas y lo digo que me gusta que me digas las cosas es porque si no me dices me preocupo más de lo que ya estoy. Si tú me dices y me explicas que está pasando yo pues si me llevo a sentir mal, me llevo a sentir mal un rato como ahorita, me sentí mal un rato y ya estoy un poco mejor. Pero si no me dices me voy a quedar sobre pensando que es lo que normalmente hago porque si no me dices me voy a poner a imaginarme cosas no muy agradables por eso a veces insisten que me digas. También si es un problema mi culpa me gustaría que me dijeras porque así entiendo lo que está pasando en vez de poner a sacar hipótesis o ponerme paranoica. Otra cosa entiendo que quieras alguien con quien hablar de los problemas que tienes conmigo que no me puedes decir directamente a mí porque no te sientes preparado y entiendo que si sé tu amiga y que le digas eso a ella. entiendo que es la cual meter en restringidos porque no quieres que lea eso y me siento mal pero no es que me moleste que metas gente en restringidos porque si es por otras razones otra cosa en sé que borrases cosas porque es obvio que borrases cosas o de quien si está respondiendo literalmente mensajes que no están en la parte creo que la parte que más me molesto fue la parte donde que han sido literalmente se fue a meter a tu casa porque no me molesta que sean amigos pero pues no sé mi adito y hasta cierto punto me incomoda y hasta cierto punto me da celos y hasta cierto punto me da desentir mal pero hasta otro punto no quiero que te quede sin amigos por mi culpa ni tampoco quiero que dejes de ser amigo de ella solo por eso porque sé que son amigos y es de las personas que más confianza les tienes pero que siempre es tan no sé eso es raro porque fuera mío porque yo yo estoy en la posición de que en sí mírame ahora todo igual te tiene un problema le hago le consejo yo no voy a yo no fue tu casa nunca pero la inseguridad es tonto no algo de mucho caso pero Me molesto el hecho de que tuviera que irse a meter a tu casa. Aparte de que también me molesto el hecho de que me estuviera vigilando y te avisara como si tuviera mi papá o algo así. No sabía el contexto, no sabía la situación y se puso a reclamar igualmente. Aparte de que en esas partes lo metiste archivados porque lo tenías archivados de ahí en adelante. Solo de que me agarrara el brazo porque que si no se dijo que andamos agarrados de la mano o que si yo no pasó así. Y si de verdad te molestó eso, me hubiera dicho, oye, es cierto que tal y tal cosa, fíjate que me dijeron que tal y tal. Me molestó que no y me hubiera dicho eso directamente en vez de cuando yo dije eso. Pero me dijeron, no, no es por eso, etc. O sea, sí que tal vez no fuera por eso, pero me hubiera gustado. Pero es directo ahí en esa parte para poder te explicar. En vez de intentar decirlo como que no haya vuelto a distintos. Aparte, si tienes un problema y que ya lo sabe, se preocupa como si demasiado y el tema no es que se preocupa, no se preocupe. El tema es que es mucho. Nivel, la vez pasada te llamó unas cinco, seis veces. Y un mensaje y cosas así. Por ejemplo, lo de lo del martes. Aparte de que te dice como diciéndote que te cuides o que me vigiles o algo como si fuera un perro que se fuera que como si yo fuera un perro que me fuera a perder o me fuera a ir a meter con alguien más. Aparte, la parte de no te intentas matar porque me mato yo si te matas ella. Porque se tendría que matar. Ok, no, eso no es porque eso ya son celos, pero me refiero a. no me molesta genuinamente me molesta porque si ella no sabe nada de la situación y ni si quieres amigas más cercanas mía le hablo desde que unos meses para acá porque antes literalmente no le hablaba más o menos desde que apareciste le empecé a hablar porque antes de eso nunca le hablaba nunca fuimos amigas cercanas éramos a mis fobes aparte sigo sin entender aunque andaba con Nathan por ahí que tenía que ir a cenar meterse a tu casa y tú por qué la dejaste es quedarse en tu casa y que de carajo dijo mi tu papá de mí y aparte que siempre te diga a ver cuando le hiciste algo mío es como que te importa ver y no me honesta y porque no te quería decir porque suena muy tóxica no cada que tengas amigas mujeres no porque yo era algo significa que tú tengas que hacer lo mismo que otra que te tenga que pedir que haga lo mismo pero básicamente no como amigos hombres porque no primero que no tengo amigos amigas casi no me hablaba con ningún hombre antes y no tengo necesidad de hacernos amigos y también por parte en respecto a ti porque no me gusta tener que hablar con hombres teniendo novio y la típica se preocupa y me habla y el otro día se enojo como si que como si ella fuera quien se indignó como si que qué derecho tiene ella deben ir a pedir explicaciones a mí y sabes que hasta cierto punto que me la tenía para soner algo si tú estabas con ella por qué te acostaste en la cama conmigo porque si hubiera pasado eso yo me hubiera comoado me hubiera bajado contigo feo creo que el otro día que estaba perdiendo a mis hijos o no me entendiste en una parte en la parte donde te está hablando de Jimmina ya no le quiero dar la vuelta ya no lo quiero hacer más cosas pero voy a decir directamente ok Es mi opinión que me da lo mismo que hiciste Sajimena, porque si fuiste capaz de hacerlo una vez, eres capaz de hacerlo otra. Tenías que hacer algo malo, yo porque simplemente yo estoy empezando demasiado las cosas y no porque estos días te he sentido malo, te he dicho de las cosas porque no te quiero poner otra carga encima más de las que ya te doy. Ni no soy enojada ni nada contigo, estoy intentando hablar de las cosas para resolverlas y siéntate directa. para que podamos resolver todo y seguir bien. Si no te doy, no te estoy pidiendo indirecta o directamente que dejes de hablar, no quiero decir porque tampoco es eso, sino que mantengan una cierta distancia, no sé cómo explicarlo y principalmente por eso es el pasado, tengo que sé que debería superar a ese tipo de cosas, no se van a olvidar. Me incomodo un poquito que ya no es que tengo algo personal en contra de ella, pero no sé cómo explicarlo, pero es que por eso fue que me lofé contigo a ese cierto punto y me sentí mal hasta así a todo otro punto. Y ahorita sí me siento un poco mal, pero en realidad no estoy tan mal, estoy ahora en serio y sí sé que me hago mal porque estoy algo sensible y a mí me cuesta mucho hablar lo que siento directamente. Yo estoy intentando decirte las cosas para que puedas, no sé, entender y yo hago lo que te dije que iba a empezar a decir de las cosas directamente en vez de acordarlas para mí misma. Y no por esto quiero, significa que quiero dar un problema, que quiero una cuestión, que quiero hacerte sentir mal, es más, no quería decirte esto directamente porque no quiero hacerte sentir más, más de lo que ya estás.
