Mejor sacó tema yo. Había grabado un audio pero no lo había cortado y tenía como 9 minutos de civilización. A mentira tanto no, pero... Finga, me caí. Pero... ¿Qué estás sabiendo? Ah, sí, las crepas. Que mañana quería hacer crepas, porque haría crepas hoy, pero no tengo harina. Y... Difícil conseguir harina esta hora, ¿verdad? Aparte de que no tengo nada que echarles por dentro, o sea, me podría comer las crepas así normales porque saben rico, pero... Mejor como meterle algo, no sé. Entonces pensaba hacerlo mañana y comprarme una fresas, comprar la harina, porque no creo que una harina salga tan cara, una harina de trigo de las normales. Entonces me compro una fresas, me compro la harina y no sé, algo de madriguilla de maní o algo de nutella. No sé, la última vez que... Es que la nutella sale más cara que la mantequilla de maní. Y la última vez que me comí un tarro, es que hubo nutella en mi casa, me comí el tarro completo. Ya te dije qué me pasó, me intoxiqué y me dio pega y estuve vomitando unos seis días. Y ahora por culpa de haberme tragado ese kilo de fresas con nutella y me da un poco de rechazo la crema de Ayote. La crema de Ayote, porque me acuerdo que ese día yo me había comido esa nutella con esas fresas, ¿verdad? Pero mi mamá había hecho de cenar, mi mamá había hecho de cenar brocoli, brocoli salteado con arroz, carne, crema de Ayote o algo así, o sea, no me acuerdo si era carne o no, pero era algo más y una coca. Y me comí eso, después de haberme comido el tarro entero en nutella con el kilo de fresas y me indigesté y desde eso me da un poco de rechazo. Un poquito de asco la crema de Ayote, porque esa vez me pasé vomitando crema de Ayote y no es muy chistoso. Entonces, en detalles. Pero entonces creo que sí le voy a poner más bien crema de Manny. Crema de Manny, mantequilla de Manny, qué puto, qué puto, eso fue muy Disney Channel de mi parte. Una mentira, pero no sé qué decir, estoy jugando y a la vez estoy hablando y me idiotizo cuando tengo que hacer busco de un mismo tiempo. Pero si estoy hablando contigo sobre el juego, no me idioto. Me idiotizo. Pero imagínate que estoy hablando de un tema, nada que ver, mientras estoy jugando esto y grabando, no, no, se me contra el cerebro, mi no hubo una nación para, pues, puto, me fui para el lado que no era. ¿Qué te está diciendo? Israel, Israel, qué bonito decir. No mentiras, son los que está diciendo. Ah, sí, las crepas. Entonces voy a comprar eso y los voy a hacer mañana y voy a ver si mi mamá [audio de 194s, transcrito solo los primeros 3 min]
