No es un debate ni nada que alguien tiene que ganar o perder. Está bien, y solo quiero explicar un poco como fueron las cosas, porque entiendo que tal vez no hayas tenido el contexto completo de muchas cosas. No, no me estoy justificando con eso. Entiendo que usted se enjada conmigo, y si es antes cuando no quería hablar siempre he dicho si es mi culpa, es mi culpa, es mi culpa, es mi culpa porque de verdad es mi culpa. Y otra vez con lo de que llega a mi casa. Ella iba bajando, y yo le dije, pues quiero un abrazo, me siento mal y viene pasando por la entrada de mi casa. Oh, sí, tengo tiempo, voy a pasar por su casa, voy a darle la balanza que tanto quiere y me voy a ir. Y pues fue lo que hizo. No te lo dije. Pero es que no supe cómo hacerlo. Porque sí. Y si no te contaba el problema, que en el momento no estaba listo para contarte lo porque tenía miedo. Ni te conté que sí llegó. Consolarme y darme el abrazo. Consolarme no tanto. Porque apenas llegó. Tal vez un poco demasiado demencia. Y no me tomé los temas en serio. Entonces, no te dije antes, fue enseñarle a mi mano, ponerla hablar y que es que lo otro. Hasta que fue obviamente me dio el abrazo apenas llegué y todo. Apenas llegó más bien. No debió llegar a esa hora, y si es mi culpa. Pero le dije seriamente, no venga. Estaba llorando. No, me también no. Pero la cosa es que estaba muy mal. No es que fue de su casa super arriba hasta llegar aquí. De verdad, es mi culpa. Y debe tomarme más en serio cuando quien dijo que no quería venir. Antes de que digas que no me quieres dejar sin amigos, no tengo problemas por eso. Te lo he dicho muchas veces. Prefiero quedarme sin amigos. Y solo hablar contigo. Oh, prefiero que tú estés cómodo. Y no es que me voy a quedar sin amigos y dejo hablar de la gente. Lo que voy a hacer con que si es hablar un poco las cosas. No, no le voy a contar la cosa en serio. No voy a especificar tanto que es porque a ti te molesta. Pero si le voy a pedir que se deje preocupar tanto. Y que no voy a percibir en mi casa así. Y voy a crear un poco las cosas.
