Ahora sí que me quedé. Bueno. Lo que estaba diciendo es que para mí no tiene telep. Para mí a la niña no debería justificarse con eso. Y la cierre de aprovecharse de José. Tal vez muchas cosas. José sí se ha equivocado. Tal vez no llegó a ser buen novio. Son cosas que se pueden llegar a solucionar. Se pueden hablar y solucionarse.¿Cómo hablas y solucionas tres intentos de asesinato? No. Yo sé que muchas veces te he dicho que entiendo que este es de la lado de Alanis, y esto y lo otro. Ya no veo razón ni justificación para eso. Y otra vez que estaba diciendo antes no era así y esto y lo otro. Está bien. Puede ser que la niñez antes no sea así. Pero ahora es así. Y no es que sea así, así poco. Pero no es la manera. Llegar a punto de intentar asesinar a tu novio. No, simplemente no, por favor. Y ya sé que repetir la misma mamá. Pero de verdad. Estoy frustrado. Y ya sé que no debería preocuparme por las relaciones áginas. Pero llegar a punto a cantar con la vida de alguien. Antes dejé muy bien claro que quería que no le dejaron hablar a la Niz. Pero no se me va a idear en la cabeza que siendo así una persona. Como novia. Solo es decir feo, ni raro, ni nada, sí, solo que no sé explicar. Y no es que me moleste con suerte o algo. Pero siento que va a salir mal desde un comienzo, cuando volviste hablar con ella, tuve miedo. Y bueno, solo que es feo. Muy feo. Y si sé que es la primera vez que no es la primera vez que pasa. Y está bien. Solo hay cosas que no me gusta. Súper ágil todo, y hay cosas donde tú lo haces así nada más solo porque es ella. Y entiendo que yo sea tu mejor amiga tanto tiempo. Y yo sé que nunca me lleve bien con básicamente ninguna de tus amigos. Pero es feo. Otra cosa que me dolía bastante. Es ver como que apenas pudiste volver con el anis. Diana básicamente atrás. Y no estoy diciendo que le dejaste hablar o algo, los ignoraste. Simplemente que apenas volviste a hablar con ella. Quedaron en segundo lugar, y no estoy del todo de acuerdo con eso, y si te reclamé por eso en su momento, aunque yo sé que no es mi no debería ser mi problema, ni me debería preocupar por eso. Pero aún así llegué y te dije, porque tal vez sí me duelo, y me hizo sentir mal. Solo dejaste de estar con los recreos con ellas. Y ya todo está mejor. Solo que al comienzo cuando fuiste volvieron con Alanis. Y ya otra vez está normal, y esa pues digamos a un nivel parecido. Pero no porque ya consideraba que sea mala persona, o algo así. Me dolía. Yo sé que son sus mejores amigas y todo, y no puede ser con la otra vez porque no sé si en ese momento te vi como un médico de la guerra. No sé, tal vez en ese tiempo no estaba muy bien, y las cosas un poco mal. Pero está yendo muy bien que digamos.