Ya sé y ya sé que por eso fue el problema con Josué y ya hable eso con que así como que si me lo contaron y si ya lo sé lo único que iba a hacer no es bloquearla bloquear para que pudieras estar tranquila lo único que iba a hacer era explicarle por mi cuenta, no diciendo es tu culpa que me lo veías tú, ni directamente, ni directamente ni nada lo único que le voy a decir de por decisión mía quiero que dejes estarse metiendo tanto, no quiero que me dejes hablar, no quiero que llegar a ser amigos nosotros ni nada, simplemente quiero que estés un poco más aparte de mí, porque últimamente no me he sentido muy bien y que no soy siento tal vez un poco como infiel, no quiero que llegue de preocupar con mí, no quiero que dejemos de ser amigos, simplemente quiero que no esté tan pegada y obviamente decirle que dejen hacer todo lo que sé que te molesta. Es eso, sé los problemas, sí como es que en sí, y sé lo que pasó con elanis. No voy a hacer el mismo error que ella, ni mucho menos cuando claramente me estás pidiendo que no la bloquee, que no hagas. Y no voy a decir que son problemas por nosotros. No voy a decir eso. Simplemente quiero asegurarme de que tú puedas estar tranquila y no tengas a mi seguridad. Porque en sí empieza decirme las cosas. Más bien lo que voy a hacer es apartarme un poco. No apartarme de una manera fea o que voy a dejar hablarle. Sino que voy a decirle que no haga algunas cosas que sé que te molestan. Aunque sea ponerle una excusa así, y si no sigue cumpliendo, sigue metiendo en la relación. Entonces voy a hablar seriamente con ella, como te dije antes. No voy a decir que lo dijiste tú, no voy a decir eso. Simplemente voy a hablar las cosas y me voy a perder un poco de ella. Por cierto. Antes nombré a Charom. Pero en realidad nunca hablo con Charum. Con Charom ha sido porque en sí. Conozco a quien sea de Sétimo. No se paramos un tiempo. Hablamos como durante uno o dos meses en Sétimo. Nos separamos un tiempo. No por problemas, no por nada, simplemente. Nos vuelve a saber anotado. Bueno, no nos hablamos. Y ahorita volvemos a hablar. Por eso es que luego cuando hablé con ella. Yo la hablé como si fuera una conocida. Otra cosa. No es que sea antizocial, o me haga, me cuesta ser amigos. Y no tan mucho que soy bastante sociable. Y no, no me cuesta agarrar confianza en la gente. De hecho agarro confianza muy rápido. El problema, más que todo, y la razón con la que tengo tan pocos amigos es que siempre he sido un lector con mis amigos y no me gusta tener tantos amigos. No es que me moleste o así. No que prefiero ser sentido con mis amigos y tener mis pocas amistades que tener muchísimas amistades a las cuales no les puedo prestar atención a todas. Y no, que si ahora son si tengo muchos amigos, no te puedo prestar atención a ti. Quiero darte toda mi atención. Obviamente no voy a dejar de hablar con mis amigos ni nada, pero quiero que dejarte a ti primero siempre.