Reviví. Resumidamente, me ha quitado regreso de teléfono, ya me habían putecado.¿Cómo te explico todo lo que pasa? La cosa es que yo estoy vivo y me están olvidando para una fiesta. Dos cosas.¿Cuándo es cumpleaños? Segundo. Que sepa, yo no tengo problema con nadie. No, o sea, si hay gente con la que no me llevo bien. No voy a decir quién es. Me dice. Sí, ejemplo. No es que me dice vaya el que te conozco. Pero la cosa es que, por ejemplo, me dice el no me llevo bien con meister, porque conociéndola. Es una persona que no me cae muy bien. Pero no decía ella tenía algún problema con ella o algo, simplemente que muchas cosas que sé de ella, muchas de las cosas que he escuchado y así me hacen creer que no es una persona que me lleva muy bien con esa persona, y ya. Pero no, todo lo que dices. Conozco casi que todos. Conmigo no hay problema. En el caso de que, pues. No había espacio. O te dicen, no, tráete solo a cinco personas. Ay, me metas. No porque no quiero ir, porque obvio sí quiero ir. Sé que no puedes meter a Harrison y a Kinger. No puedes meter a Ginger y bueno. Ajá. Entonces. Si quieres voy solo yo y no va a ginger. No es que tienes que estar pegado a ella todo el tiempo. Entonces no tengo problema con eso, no te preocupes. En el caso. A ver si deja vuelvo a leer las combinaciones. Ah, es cierto. Lo de la decoración. Apoyo lo de extra. A huevo que sí. Pero sí, obviamente, tu familia religiosa no te van a dejar a la puta vida. Aunque estaría got. Me arranco un dedo para ponerlo de decoración. No, pero games. No, ya no sé qué meter. Déjame la combinación ahorita sí, ya déjame. Ok. Ginger con Harrison. No estoy seguro. Ojito, que va a aclarar, cabe aclarar. Que no conozco todo el problema con Ginger y Harrison, pero lo que sé fue que pues. Harrison tenía un humor medio muy. No sé, sexual con ginger. Y sí, humor, muy humor, nada más. Pero Ginger le molestaba eso. Y pues tomando la verga. Según yo, esa es la jugada con Harrison. Entonces, si es que solo eso, puedo preguntarle, y en el caso diría yo, Kinger y Harrison, pues se quedan una esquina. Yo me quedo haciendo despilotes, y Ginger no sé. Con que más se llevaría mal. Charon, Aran, Ariani y Wesley, sí pueden estar juntos. También Ginger. Y la joda no es ver cómo metemos la mayor cantidad de gente possible sin sacar a tantos. La joda está en que lleves la gente que más le cae bien. Invitas a Arianni y Charon, pues yo, conociéndote, preferiría llevar a Charon antes que Ariani. Porque en cuenta todo lo que hizo la mamá de Charon, lo que hizo Charon, y todo lo que ha hecho Charon por ti. Y no, no conozco cómo te llevas con Ariani, pero ponelo en una balanza. Obviamente te vas a ir por Charon. Entonces tenemos. Charon fijo, Wesley, supongo que no. Y Arany, supongo que no, porque no se llevan con Charon, pero lo importante es que vaya Charon. O sea, mandas y no llevas a Charon. Te juro que te mato. Con Wesley y Ariani es algo que se puede hablar, o lo hablas con Charon. Pero hablalo con alguien. No lo me digas así, sino hablar la situación explica las cosas. Porque quien sabe, pues, aunque sea separarlos. Porque voy a hacer la fiesta, sí, voy a invitar un poco de gente, sí, pero que Charon no se toque con Ariane. Ariani nos toca echaron y lo dejan uno por cada lado, y tipo separaditos. Pero a ver, compara. Hay gente que pues de fijo que casi todo el grupo de skater y Esteban no va a poder. Y es algo que tienes que hablar con ellos, de que básicamente no puede venir a mi casa por X razón, y perdón, sorry, lo siento. Y ya no es un problema. Pero esos hijos no se pueden, no se preocupen por eso. No es que hay que no preocuparse por eso, pero no hay nada que se puede hacer. Entonces hay que dejarlo así. Deja de preocuparte por eso, piensa lo otro. Ahorita, Charon fijo, y hay que ver qué personas pueden ir con Charon. Yo no tengo problema con ninguna de las personas conmigo, no te preocupes. Charon tiene que ir. Arianni casi que la tenés que llevar para evitar problemas, pero la cosa es que tienes que meter más gente que se lleve con Charon para que Charon esté con más gente, y Ariani esté separada. Y que Arian esté con otra gente, o así
