Te pasó. Ya sé que no se puede ni siquiera emulando Windows. Pero quiero volver a usar Premiere Pro para editar videos. Voy a volver a subir videos. Tal vez. Tengo un editor que los puede editar por mí. Sí. Lo quiero editar yo. También. Problema. El editor de video que yo utilizas no está disponible en Linux de ninguna manera. Porque se instalan el kernel. Y el kernel es únicamente algo que tiene Windows. Y no puedo usar un traductor como Wine o Proton DB. Porque me va a tirar un error.¿Cuál es la solución? Usar Da Vinci Resolve que está disponible normalmente en Linux. Problema. Da Vinci Resolve no funciona con el formato de videos que yo utilizo. Porque yo utilizo un codificador X264. Que es el que normalmente se utiliza. Nosotros son HEBA que es una mierda. Básicamente todo son una mierda menos el X264. Y como no tengo gráfica, me va a joder. Tengo que hacer eso. Sí. Tengo que pasar el video de un formato a otro formato sin perder calidad y eso va a ser que la computadora se quiere incinerar porque tengo que grabar el video en 4K y si lo grabo en 1080p para que se reproduce en una pantalla de celular, pues normal, pues va a salir bien. Sí, bien, si no fuera porque TikTok, por alguna razón, comprime el video y reduce la resolución a la mitad. Eso significa que un video 4K se convierte en 1440p. Un video 1080 se convierte en un 720. Un 480 se convierte en un 240. Y así entonces,¿cuál es la solución? Exacto. Hacer video en 4K. Y a la hora de convertir ese video de X264 a HBBA. Se me quieren señalar la computadora. Pero se quiere incinerar horrible. Entonces no es una opción de base a Da Vinci. Puedo usar otro editor de video que no usar Da Vinci y que no sea Premiere Pro. Sí, sí puedo. Problemas. Todo son una reverenda mierda. Quiero usar el¿Cómo se llama este? El Viva No el Viva Cut. Eso no hizo KD. El Viva Life. Y es una reverenda mierda porque ni siquiera tiene curvas de velocidad. No sé si tiene keyframes, tienen fluidez, tiene todo. Tiene motion blue, sí. Sí, si algún día voy a dejar de esto de motion blur. Ya lo sé. Tiene todo. Defecto. No tiene curva de velocidad. Si no tiene curva de velocidad, el Windows se va a ver como una reverena mierda.