Y sí, ya me estoy passando por los huevos. Okay, me quedo repitiendo la misma partie. No sé, no sé, me lo estoy pasando por los huevos, porque sinceramente un poquito muy molesto con Alanis. Y sí, entiendo que tengo solo la perspectiva de Josué. Estoy al tanto de eso. But no me imagino cualquier situation. Y de cualquier forma, aunque te trata mal, aunque te digan algo, no vas a intentar matar a una persona, ando si ese mismo día dicho que aunque tengan bipolarity, aunque tengas TLP, aunque tengas cualquier trastorno, no es justification para un intento de asesinatos. Simplemente hay different maneras de sobre llevarlo. Alanis, and you nunca he visto que Alanis TLP que digas wow, TLP. El TLP no es algo, simplemente injustificar el trastorno de Alanis ni nada, pero tampoco quiero creerme psicólogo o algo así. Pero conozco el TLP. Conozco muchos trastornos psicológicos. Y el TLP no se ve así. Entre con ellas. Si no vas a un hospital privado o a una psicóloga especializada en neurodivergencias. In Costa Rica simplemente el registro. No por eso tienes un registro oficial that is untrastorno o algo. Así el registro oficial te lo da la caja and. Pero si ella no hospital crian privado, una clínica especial en las dirigencias. No hay forma de saberlo. Porque van a hacerme varios. No, eso es en tu corazón. Bueno, un examen rarísimo que te hacen directamente in the cerebro. Bueno, opinion mía. Y lo digo muy sinceramente. Simplemente es alguien que tal vez por cosas de su vida, o así no es muy buena tomando las emociones y se llega a frustrar muy fácil. El TLP es uno de los trastornos que más fácil reconocen. El TLP simplemente entras en la locura. No ponerse al punto de matar gente, o así. Eso no es el TLP. El T muchas veces la gente solo se va a una esquina a llorar. Eso es el trastorno de personalidad límite. Eso es el trastorno de personalidad límite. Cuando tienes una emoción muy fuerte, me refiero a tanto felicidad, tristeza, enojo, cualquier emotion. Llegas al punto que tocan a un nivel muy alto, and no te sabes controlar. Y estás como super emocionado, super triste, y super no personality límite. No ponerte enojada porque te golpearon la cabeza. No vas a intentar devolver el golpe solo personal. Una estupidez que hay ahora. Para mí, Alanis es una persona muy inmadura. No estoy diciendo que has sido for a mal de su infancia o algo. Sinceramente, es una persona muy inmaura para mí. Y lo he creído desde siempre. Muchas veces la hecho, and he dicho, ah si tal vez es por el TLP, o así, pero más por la corriente y no parece un radarito de no Alanis no tiene nada. Pero sinceramente, el TLP no se muestra así, simplemente no lo hace.