No he terminado escuchar el audio, pero quiero responder algunas cosas. Pero primero que nada, no soy su mejor amigo. Kensi tiene pareja. Ahorita hablando un poco de las cosas. Kensi es una persona exageradamente mandada cuando uno está mal así. Y no me refiero a Kenzie. Yo también lo soy. Si uno de mis amigos cercanos llega y dice, oh si estoy mal a mí me vale verga. Y a las tres de la mañana, cuatro de la mañana le voy a aparecer en su casa. Si entiendo que Kensi tal vez se preocupa mucho, y igualmente yo me preocupo por ella. No es que me preocupe más por ella que por ti, o me preocupe demasiado por Kensi. De hecho, muchas veces terminan ignorando sus mensajes por horas. Y no lo hago porque no es que no me importe Kensi, sino porque es algo raro. No hay fruto tanto hablar con Kency. Y normalmente la mayoría de mensajes excepto los tuyos, porque al menos que es algo importante. No me gusta tanto estar respondiendo a mensajes. Y no me lo tomo como si fuera un entretenimiento. Entretenimiento me refiero a hacer mi tiempo divirtiendo. O pasar el rato hablando contigo. Cosa que no siempre lo hago. No es que sea cortante otra tema a las personas o por eso no me caigan bien. Sino que son muy pocos las personas que de verdad disfruto hablar por ellos. Obviamente, por ejemplo, esto me hace ejemplo. Si me gusta muchísimo hablar con él, pero siempre termine ignorando sus mensajes. No lo hago porque sea malo, o porque tal vez no me importe. Sino porque es algo molesto en muchos sentidos. Hay veces que me gusta solo estar tranquilo. Muchas veces no lo puedo estar. Mucha gente me está hablando. Y no me refiero. Si lo hablé a Rodrigo y lo dejé ahí en el chat, y nunca lo fue el comienzo de la relación esperando que tú lo leyeras, porque me importaba que sabía eso. No es que obvio hablar con mucha gente. Pero he estado toda mi vida acostumbrado a que nadie me hable, o me hablan por interés. Y el tiempo que he tenido, amigos. De verdad. Nunca han sido más de tres. Y ahora mismo hablo con mucha más gente y la que estaba costumbrado. Entonces, prefiero no hablar tanto con la gente, y solo responder los mensajes de la gente que de verdad me importa. Y si estoy haciendo otra cosa, no es que vaya a ignorar los mensajes de los demás. Pero siempre le voy a dar más prioridad a los tuyos. Y no, no me estoy defendiendo lo de Kency. Y otra vez. Pero Ken Si es así con todos. Y sí, Kensi es muy cariñosa, muy no voy a decir que va, o que le gusta mucho el contacto físico, porque en realidad Kensi nunca lo dijo directamente. Pero estoy casi seguro que Kensi es autista. Lo digo porque muy comúnmente una persona autista reconoce cuando otra persona es autista. José lo supo cuando me conoció. Yo lo supe con José desde un primer día. Y siempre pasa igual una persona autista reconoce a otra persona autista muy rápida. Ah, sí me pasa con Kency. Y no lo duda. Kensi es autista o alguna cosa. Nunca se lo dice a ella, pero conociéndome. Y a eso me refiero con la parte que no le gusta mucho el contacto. Normalmente las personas autistas no les gusta el contacto. Es algo que se sabe. Aunque es algo que se sabe sobre llevar, y es algo que no hay muchos problemas. Conmigo también. No es que no me gusta, sino que me llega incomodar. Excepción tuya. Siento que estoy justificando un poco demasiado las cosas con Kensi. Pero no tengo problemas un día. Me dices que quieres que bloquea a Kensi, o tú lo haces. Y me dices que no le vuelvas a hablar. No lo voy a volver a hacer. No tengo problema. Y no es que prefiera Kensi antes que tú algo. Y sí entiendo que te da inseguridad por lo preocupada que puede ser por mí. Y de verdad, por eso lo digo. Pues bloquearla si quieres. Y no lo digo en forma de crítica. Estoy seguro que no lo va a hacer, y que por eso no me preocupo,¿no? Pues lo de si quieres.