No, no me mandan a dormir. No te disculpen más, no hace falta. Es mi culpa, y simplemente soy muy magura. Y ven más de otro malo, con cosas empajadas que debería haber superado antes de decirte cualquier cosa a ti, porque si no sabía que te iba a seguir haciendo daño. Y no quería que te sentieras mal, mal de lo que yo estaba haciendo. Te he dicho sentir peor de lo que ya estás. Yo me hice ayudarte, simplemente espero de las cosas más. No puedo tener porque si no me dan peor de las cosas voy a decidir algo porque me hace sentir peor, pero en realidad yo solamente quiero cuidar a ti, pero en realidad eso es decir, sentir peor. Y, y si que no sois, es nada porque, porque ya te había dicho y yo te había dicho que si soy esa cosa que yo te dije, me va a pensar que no, yo soy yo porque yo te dije peor de la vida. y que te haya perdonado no significa que me dejas sentir mal por completo y por eso sí, así, pero y que me estás haciendo regalo. Y ahora sí me siento como una mala agradeción, por eso me he sentido mal aunque tú te estás haciendo por uno, por eso es un regalo. Pero eso no significa que no quiero regalo porque si no vas a sentir que yo no quiero el regalo, pero en realidad sí quiero el regalo. Pero tampoco te quiero seguir haciendo sentir más mal. Y sí que te ha quedado todo de que ponerle algo. No sé que no hubiera necesidad de ponerle una tal cosa, pero es que me sentía mal y no se lo necesitaba decir a alguien en la inicial. Había juido mucho, cuando se lo podía contar a nadie más porque no quiero contárselo a nadie más y tampoco te lo podía contar a que sí, no, no, te quieres decir si y no haciendo sentir mal, parte de que ya te había perdonado y sí, sí te había perdonado. No estoy nada contigo y de verdad sí te perdoné. No sé qué es decir que no estás en el hobby y eso se ha dado por ellos y que si no estás en el mundo porque te sigues sintiendo mal por mi culpa. Yo siento punto mesos haciendo así peor porque porque siento que simplemente estoy quedando mal las cosas yo, pero a la vez tampoco te quiero decir eso porque sé que te vas a seguir haciendo sentir mal a ti y de verdad parte siento que que es mi culpa y que me estás [audio de 192s, transcrito solo los primeros 3 min]
