Otra cosita. Sí, ya voy para el colegio cualquier cosa. Simplemente es que aclarar algo que sí, estoy seguro que ya te había dicho, pero te lo dejes un montón de tiempo y ya sé que no debo estar repitiendo lo mismo que digo a cada rato. Y tengo que dejar de estarme por todo. Pero la cosa es que no te pido salir muy seguido,¿no? Porque no quiera verte, me moleste o algo. Simplemente es que me da cierta cosita. No puede salir porque no me da vergüenza hacerlo. Ni me molesta, ni nada. Solo que ya muchas veces tú sales con tus amigos y todo, y casi siempre me terminan metiendo ahí. Y yo sé que si ya saliste una vez, pues está difícil que te vuelvan a dar permiso tan seguido. Y como pasas saliendo con tus amigos, pues no te paso pidiendo permiso yo. Otra cosa es que si ya sé, puedo pedirte permiso para salir primero que otra persona lo haga. Y sí sé que puedo y todo, solo que no quiero que tengas a que llegar y decirle a tu mamá, ah sí, voy a salir con mi novio, porque yo sé que se te pueden causar problemas o algo. Y sé que es un poquito feo y quiero que se haga una parte evitarte problemas. Entonces, si te lo había dicho, pero prefiero que tú me invites a salir cuando puedas. En vez de yo estarte pidiendo salir o algo, por eso muchas veces te digo que si me das, que si me invitas o algo así, aunque yo sé que no lo vas a hacer en serio. Aunque si muchas veces me ha dicho que si puedo llegar a tu casa y terminas pidiendo permiso, no que lo hago en serio. Entonces, no te preocupes. Y cualquier cosa es eso. De verdad. En serio no estoy en la jugada contigo. Solo No Quiero estar pediendo de salir. Y yo sé que no soy una molestia y no vas a tener tantos problemas por ti. Simplemente pedir un permiso y que no te lo den. Pero no quiero ser tan intenso pidiendo salir cada que podamos y aún así. No quiero molestarte tu vida con tus amigas. Porque sí, sé que soy tu mayor prioridad y todo, pero no quiero que me dejes otros amigas o algo así, y solo puede estar conmigo. Entonces, es eso, de verdad.
