Ok, ahora sí respondiendo todo. Número 1, perdón por tardar en responder. Número 2, no es que no ayudes de todo, sí lo haces y cada vez que me dices comentarios bonitos, pues se siente bien, obviamente. Y sé que tienes una buena intención y que quieres que deje de tener inseguridad y cosas así, pero hay que verlo por dos lados. Una, vas a hablar un poco feo, pero tenemos tres meses y yo tengo 15 años, obviamente lo que soy, en tres meses y con unos cuantos palabras no me vas a quitar la inseguridad que tengo cargando de años. Después, ese tipo de cosas, aunque tú puedes estar aquí apoyándome, son cosas que tengo que hacer por mí misma, que tengo que aprender a amarme más a mí y a cuidar más por mí misma. Ese tipo de cosas tengo que ver el paso yo, no tú, puedes luchar esa parte por mí y no es que no me hayas ayudado en nada. Sí lo haces, sí ayudas, pero no puedes defender desaparecer algo como eso en tres meses. Sé que me ama mucho y que no te gusta que crees ese tipo de cosas de mí, pero a ver, lo que digo es, hay que ser realistas. Tal vez no estoy obesa, pero sí estoy pasada de peso de lo que debería estar y la única forma que tengo, que he vivido con haciendo, siempre para no sentirme tan mal, es ser chiste de mí misma, porque no me queda de otra. Y sí me debe sentir mejor cuando me dices algo lindo y no porque hoy diga algún comentario o algún chiste sobre mí misma, significa que tú ayudan no haya servido y sí sé que hoy dije que no me tenías que decir que estaba esto aquello simplemente por ser mi novio porque en realidad sí estaba gordo pues lo dije porque más que todo es lo que la gente suele hacer y sé que tú quieres demostrarme que de verdad soy linda y estoy el otro yo sé que no soy fea y sé que soy bonita de cierto punto pero nada más hay cosas en las que no estoy conforme y no por eso quiero que te sientan mal tú ese tipo de cosas que quieres hacer que tipo quitarme la inseguridad de un día para otro son cosas en las que tú me puedes acompañar pero yo puedo hacer y si es un proceso tardado no son tres meses y tengo el ego por la nube y ahora me siento bien conmigo misma y ahora me amo ese tipo de cosas no pasan así muchas personas pasan su vida entera intentando más de ellos mismos y no lo conocen hasta que son ancianos o señores o agudos y con lo que dices de lo de lo último que me escribiste si lo que me hice es sentir mejor y me sentí un poco más linda y vaso por alto y por bajo y por bajo ni si por eso y si me llego a sentir mal no es porque todo lo que me ha dicho no me importa o no me no me interese o no valga la pena es algo pasa y ya y no por eso significa que no aprecio tus comentarios o algo así y vengo viéndome desde siempre y obviamente es difícil no notar cosas positivas en mi misma porque no he crecido viendo las cosas positivas de y si le presto más atención a algunas cosas de mi y otras y otras las odio más que algunas pero más que oye ninguna sin razón y y y
