En restringidos en general. Ya lo sé, ya no sé. Y deberitas perdón por eso. En el momento. No quería contarte todo los problemas. Se lo iba a decir hoy. De hecho, te lo dije ayer, te lo voy a decir hoy. Más que todo porque estaba un poquito muy demasiado árbol. Por muchas cosas que me dijo, papayero. Que te dije ayer que me desapareció un buen rato. Y otra poco de cosas, porque aunque fue se puso a que quemarme por un montón de cosas que tenían que ver contigo. Entonces, mejor me abrió esa parte de hacerte sentir mal. Y ahorita que ya estoy no me quiero que ganaron un tiro, que eso fue lo que le dije a Kency. Hablé bien. Del chat de Kensi. Sí, Kensi se apareció en mi casa. No fue nada grave. Puedes revisarlo. Con las cámaras de la casa que te dije que te iba a dar en el cero porque nunca me acordé. Ya siento que es demasiado poquito. Entonces... En el mismo tiempo que llegó mi papá, que te dije que se me amaban problemas. O sea, me amaban problemas porque tenía la casa de esa comodada. Llegó alguien sin avisar. Y obviamente me reclamaron que la casa no estaba bonita, no estaba arreglada y me empezó a reclamar, quemaron bien requemaron, donde se supone que tenía que arreglar la casa, pero al final mi mamá me dijo que solo lavaron los tres. Entonces, mi papá no dijo nada mientras estaba aquí en sí, que si llegó, saludó así fue. Porque iba abajo. Iba acompañando a no me acuerdo quién, y la parte abajo, pasó por mi casa saludando, por cierto, estaba de vivo porque cuando la había comprado Florati. Entonces por eso saben. Y no, llegó, saludó. Le presumía a mi hermano. Más que todo fue eso. Sí, ya se escucha en matemáticas y que otra. Bueno, se quedan ahí. Y en ese va, yo puedo darme ese bajo un momento. Vuelve. Y básicamente el pendejo llegó. Se comenzó a alcoholizar un poquito. Dejo a mi hermano con hambre. Tuve la mano a mí, pues. Y pasaron un poco de cosas. Y te diría... Eso fue todo el problema de la noche. Sí, más o menos fue todo el problema de la noche. Problema. En la mañana también tuvo un huevo problemas. Casi siempre llego para mi colegio por una u otra razón, que todo por cosas de mi familia. Pero llegué en punto donde este día en esto se casi no quise ir a colegio porque de verdad me sentía horrible. Sí, fue culpa mi papá. Y sí, ojalá le pegan más chetas.