Ok, no he terminado de escuchar el audio, llevo la mitad, pero quiero responder a unas cosas. Sí, sí borré mensajes del chat de Kenzie. El problema de por qué borré mensajes es que borré los mensajes de la parte que no te quería decir en el momento porque todos esos mensajes llegué a detallar mucho todos los problemas que estaban pasando. Y ya hablándote un poquito más en serio de los problemas Mi papá más que todo quiere sacarme del colegio Y no es que quiere y que no lo va a hacer Sino que estoy jodido y ahorita mismo tengo que ver cómo hago para ir Y por eso es que toda esta semana he pasado mal Y ya he estado llegando casi después de almuerzo Mi papá me quiere sacar del colegio No porque esté mal o algo No porque tenga mala nota No porque, bueno Básicamente me quiere sacar del colegio Quiere que me gradúe por exámenes Como yo lo tenía planeado Y busque trabajo Obviamente sí No tendría problema en hacerlo Y eso fue mi plan desde un comienzo Si no fuera porque quiero ir al colegio Para pasar el rato contigo Ok, imagínate Ese problema que tengo De que mi papá me quiere sacar del colegio Ayer que se me puso a decirme Un montón de cosas Que soy un inútil Que no sirvo para nada Que quiero ser tu novio Tu esposo tú lo que quieras y que no sirvo para nada que tengo el cuarto hecho un desastre que Kenzie llegó sin avisar y ahorita sí hablando un poquito más de eso contexto de por qué llego a Kenzie a mi casa y no es justificándome de hecho en el chat se ve cuando le digo que no, no vengas no vengas contexto de por qué todo eso y tal vez por qué no te lo dije en el momento de por qué no te lo dije primero que nada no estaba muy bien segundo, en la llamada Jensi me dijo tanto que ustedes estaban hablándose, y si eso fue lo que ella te llegó a reclamar y si, entiendo que le faltó contexto y le dije que no reclamara, pero aún así lo hizo lo único que pasó es que ella sabía que ustedes dos estaban peleadas y yo luego te digo y me dijo, oye pero todas las que se volvieron a hablar después de todo el problema Bueno, me recontó todo el problema de tu perspectiva Toda la cosa y que se lo vieron a hablar Cosa que ya sabía, nada más no me sorprende Otra cosa Fue que ella Medio me dijo Que andaban agarrada de la mano o así Donde yo te dije ayer No, yo sé que eso no es Y yo sé que no eres capaz de eso Y lo digo en serio cuando digo Que yo sé que no eres capaz De eso y menos Después de haberte puesto un límite Entre comillas, porque sí, te lo puse, pero sí que aunque no te lo hubieras puesto lo hubieras dejado de hacer entonces no, no me preocupa y no, no le tengo celos a este punto entonces sí después de todo eso y los problemas que tengo con mi papá tengo otros problemas con mi mamá no tantos problemas tan grandes como los de mi papá que me quiere sacar del colegio y me pasa haciendo sentir mal porque sí, sabes que normalmente ignoro todos los comentarios malos o que soy un inútil, o que eso, o que todo otro o que soy un maldito, que no se funcione para nada y bueno, un montón de comentarios feos que me dicen, siempre los siguen engronando solo que llegó el punto que en vez de atacarme a mí, te atacó a ti y me atacó a mí en forma de ser novio y que no debería tener pareja, que soy un inútil que no funciona, ni puedo sobrevivir yo mismo que para aquí voy a tener pareja y bueno, en ese momento tenía muchas cosas acumuladas y tengo toda esta semana que tengo la preocupación que mi papá, mi papá me quiere sacar del colegio, a eso sumarle que problemas en el colegio mi papá aquí me quiere sacar, que me quiero poner acá a trabajo, mi papá aquí sí, acepta la relación sí, de hecho te quiero conocer de hecho hace un tiempo dijo ah sí, vamos por fresas con crema y esto y lo otro, porque sí, había dicho que te gustaban y quería invitarte a comer, a ti y obviamente conmigo pero para que ver la palabra contigo y todo. Mi papá no es muy malo, no es muy agresivo, no es muy así. Cuando se trata de otras personas o cuando se trata de sus amistades fuera de su familia, familia me refiero a mamá, papá, hijos, porque con su propia familia es bastante bueno, con sus amistades, con su trabajo y todo, es una muy buena persona. Pero con lo que es su familia, su manera de educar, su manera de ser con su esposa y todo es horrible. Ese es un mayor defecto. Y sí, ya sé que tengo cinco minutos haciendo un audio, pero me quiero justificar por algunas cosas que no te llegué a contar. Además de todo el problema, las poco de cosas que me dijo y todo, sí, había tenido ciertos problemas contigo. A los problemas que me tengo rato refiriéndome son los problemas que ya hemos tenido y que tal vez, las veces que me he puesto a sentirme mal, las veces que te reclamé por el dinero y, bueno, las veces que siempre digo que lo siento, lo siento, lo siento, la vez del primero de agosto, y todo eso se hace cuenta que todavía no supero todo eso y a mí me cuesta mucho superar mis errores entonces sumarle eso el poco de cosas que me dijo mi papá otro poco de cosas que me dijo mi mamá no me lo dijo con ese sentido hacerme sentir mal sino que estaba de acuerdo con muchas cosas que yo le dijo mi papá y me hizo sentir mal porque normalmente mi mamá es la persona que siempre me apoya me refiero a mi familia y que siempre me defiende cuando mi papá hice algo mal y que ella llegue y me ha dado bien, terminé de empeorar las cosas, obviamente me sentí peor. Ya sé que no es tu culpa y no es tu culpa, pero sí tenía que ver contigo. A eso es lo que me he pasado refiriendo. Ya sé que tenía que ser tu momento y ya sé que posiblemente te pudieras poner a sobrepensar las cosas, pero no sabía cómo decirte que en ese momento lo más posible es que no volviera a ir al colegio porque me iban a sacar en ese momento y no tuve ni el valor para contarte la historia completa de todo lo que había pasado ni nada y básicamente mi papá está un poquito demasiado harto de mí y por eso es todo el problema de verdad no supe cómo decirte las cosas y otra vez hablándolo de Kenzie, ella se supone que no tenía que venir, de cierta forma. Yo le dije a Kenzie, quiero un abrazo, quiero esto, porque no es que prefiera estar con Kenzie, no es que te vaya a cambiar por Kenzie o algo, de hecho hubiera preferido contarte las cosas a ti, pero tú eres literalmente la única razón por la que voy al colegio y no quería preocuparte que en mi momento era casi seguro que me iban a sacar y tenía que ver si hoy en la mañana hacía algo para que no me sacaran. Y ya no me iban a sacar, ya el problema se solucionó, entre comillas, y voy a ver si logro seguir en el colegio, y espero la próxima semana no estará faltando tanto, faltando me refiero a llegar tarde o solo llegar y acompañarte un rato, porque si normalmente llego muy tarde pero nunca, donde todos los días entre las 7 llegar al almuerzo o llegar solo para acompañarte a la casa. Yo sé que muchas veces ni siquiera tengo clases y aún así voy a acompañarte. Y no tengo problema con eso, simplemente que lo he estado haciendo y lo he estado haciendo solo para poder ir a verte porque de verdad estaba preocupado en todo eso. Y no te lo he pedido porque no quiero preocuparte, pero de verdad necesitaba un abrazo. A quien sí, ella había salido al colegio cuando comencé a contarle los problemas y todo, entonces comencé a contar después de que ella me dijo que te andabas con Alan y es por eso la llamaba por lo tanto además que ella se quedó bromeando sí sé que debí contarte las cosas a ti primero y tal vez no debí haberte contado las cosas tan poquito pero no pude evitar decirte que no me había sentido bien estos días o aunque sea decir algo y no quería mentirte, ah sí estoy bien donde claramente no estoy bien porque justo en ese momento venían acabando los problemas entre comillas y ya estaba Literalmente me quería pegar un maldito tiro Eso fue más que todo la cosa Y ya voy a terminar de escuchar el audio Sí, voy por la mitad Cuando Kenzie salió del colegio Le comencé a contar un poco los problemas Andaba en la casa de Charon Y se fue a acompañar a alguien Que vive un poquito más abajo De donde vivo yo Entonces aprovechando Que yo le estaba contando los problemas Y sabía lo mal que estaba Ella llegó a mi casa, me dio el abrazo que quería Y todo Simplemente me pidió que le terminara de explicar los problemas y todo En el momento todos los mensajes que borré fueron de ayer Tal vez uno que otro en la mañana porque no había terminado de solucionar el problema Y no tenía pensado sacar a quien sí restringidos Luego cuando ya logré solucionar el problema y todo Olvidé de sacarla de restringidos Sí, en la mañana la iba a dejar más tiempo Porque no quería contarte todos los problemas hasta haberlo solucionado bien Y por eso quien sí seguía restringidos Cuando ya logré solucionar todo, ya estaba más tranquilo y ya estaba mejor. En ese punto olvidé sacarla. Y sí, sé que actué mal a la hora de no decirte las cosas como debía hacerlo, o al menos contarte las cosas por completo, pero no quería llegar a preocuparte tanto con un problema tan grave como que iba a dejar de verte todos los días y tal vez te iba a ver solo para la salida o muy poco, cosa que obviamente está mal. Tuvo un problema grave, bastante grave con mi papá Ese mismo día no te conté casi que nada de mi familia Porque mis papás estaban peleando Que fue la única parte que te dije Te conté que estaban peleando, sí, pero no te dije por qué Porque mi mamá no me quiere sacar del colegio Ella quiere que me gradúe por examen, sí Pero a la vez prefiere que me gradúe por el colegio normal porque considera que graduarme por examen tiene menos valor que graduarme por el colegio normal. Entonces quiere que me gradúe así. Mi papá sinceramente a este punto no quiere que estudie. Y es algo que yo siempre he dicho. No quiero estudiar, no quiero ir a la colegio, no quiero ir a la escuela, no quiero ir a ninguna parte. Y de hecho no tengo planeado ir a la universidad. Y no, no es porque se han fracasado, no quiera estudiar, o sea, una mierda. Sino porque los trabajos que yo quiero, que casi todos tienen que ver con tecnología, los títulos no tienen literalmente valor. Y aunque vaya a trabajar en una empresa grande, pequeña o algo, mis títulos no van a tener valor. Lo que tienen valor son los certificados por examen. O sea, los títulos que te dan por hacerte un examen de 24 horas, grandísimo, presencial, esos títulos son los que tienen valor. Porque, por ejemplo, sacaron una carrera en informática o computación o tecnología o casi cualquier tema así. Por ejemplo, por animación. Siempre se hace con la inteligencia artificial y las empresas se están al tanto de eso. Entonces, los títulos dejaron de tener valor cuando todo comenzó a hacerse con la inteligencia artificial. entonces yo siempre testé todo eso y de hecho testé bastante antes de que la inteligencia artificial se pusiera en moda, yo siempre he dicho la inteligencia artificial nos va a superar y los títulos van a dejar de tener valor me llamaron loco, pero tenía razón y sí, por eso es que nunca consideré del todo eso de hecho, también por eso que tengo dos certificados, es que me han contratado algunas veces independientemente si no tengo título y una completa al colegio y todo eso, me han contratado por eso porque además de dos certificados, tengo un portafolio bastante bien hecho y bastantes sistemas, bastantes cosas que he hecho que se pueden demostrar que las hice yo, pero bueno, por eso y mi papá sabe que después de las miles de veces que le expliqué eso que no quiero ir a la universidad, ya se le he metido demasiado en la cabeza y dice, si de por si no vas a querer ir a la universidad para qué estás haciendo el colegio, mejor salite y te graduas solo por examen para que te ganes un bachillerato y sirvas para algo en esta vida Y bueno, se me puso tirarme mierda. Además de eso, que me ataco como novio, que me ataco como persona, me ataco y me ataco y me ataco, que normalmente nunca me preocupa. Llegué a preocuparme mucho por eso. Y sí, otra vez, lo siento por todo. Y sí, ya voy a terminar de escuchar el audio porque el audio que hice ya se me pasaron más de 10 minutos. y ya vi que tenía que escuchar primero lo otro pero quería, aunque sea, explicarme un poco más el problema que tuve todos estos días y explicar un poquito por qué Kenzie llegó aquí porque no fue algo que decidí y no lo decidí al todo porque obviamente sí, quería un abrazo pero no quería que Kenzie llegara además Kenzie llegó justamente al mismo tiempo que llegó mi papá y además de todos los problemas que tuve la casa estaba desarreglada y alguien llegó no tienes la idea lo que le molestó a mi papá eso y teniendo en cuenta que ya me quería sacar del colegio eso lo hizo empeorar mucho le dije que si no no vengas no vengas no vengas no vengas no vengas y te van a problemas que si no vengas por favor que en sí que en sí que en sí no se lo dije directamente que era por eso pero le pasé reclamando que no venga por favor en el momento fingí un poco de mí y lo que hice fue enseñarle algunas cosas que sabe hacer mi hermano que si matemáticas, que si algún juego, que si esto, que si lo otro y cuando se tuvo que ir pues se fue nada más fue eso de la vaquense, si entiendo que tenía inseguridad pero espero también entiendas que esta vez no lo decidí yo