Te moriste. Te moriste, te mandaron a dormir. Tu papá salió el pollo y se vio. Y te dijo a mí, tú le dices. Ya voy. Y pues eso pasó,¿verdad? O no. Se te cayó la casa encima. O se te explotó la casa. O Nina convocó un ejército de gatos en tu sótano y al final la reta el Satán y con que todo tu casa empieza a temblar y empieza a salir fuego del invierno de abajo de tu casa. Y como que tu casa empieza cae por pedazos. Pero al final tu casa no terminas siendo tu casa, sino que te terminas despertando un rato después con un círculo de sal y tú dices, porque un círculo de sal donde estoy. Y de pronto esa Nina para dos patas de humano, no te mata.¿Cómo es? No me acuerdo. Porque no tengan miedo,¿verdad? Y mira. Y que no tengan miedo y que todo eso se te va a pasar y que nadie te va a creer si tú hablas. Entonces empieza a hablar de una bachata así, así bien sabrosa. Y empieza así como a decirte cosas al oído y decirte. Dale comer. Dale, hombre. Y te pasa eso y después se trae cloro y te echa cloro encima y después te prende fuego y sale corriendo, pero ahora tiene un coste de Jeff y Killer. Y me tiren. Y me llamas a mí y yo digo,¿cómo que Jeffy tiene? Y tú dices, sí, güey, vete en Fá. Y yo caigo en Fá porque Jeffrey Killer. Entonces, estoy ahí y tengo que estar adentro de un círculo de sal y que no te fue. Salir así, porque te llevó un retal y ahora. Nina está en el techo haciendo una reunión con otros gatos y no sabe que yo estoy ahí. Entonces tengo que salir cuidado porque como no sabe que yo estoy ahí y te tengo que salvar, pues no me puede ver porque si no también hace un piso y me tengo otro círculo de sal. Pero no te pudo sacar en el círculo de sal porque lo que dijo Nina fue sacrificar tu alma. Y yo digo, puta, como hago para recuperar tu alma. Y voy y me pico el techo y esta Nina hablando con mi hijo, o sea, con el negro. Y yo le digo, oh, seguro que mi hijo le roba el alma. Y pues sí, se la robó por negro. Y entonces después de eso, el tío agarró a correr y me dio el alma a mí y el tío agarró a correr porque es lo que me lo mejor que hace una negra,¿verdad? Y Nina salió corriendo detrás de Sirius, porque pues le había robado,¿verdad? Se lo quería ver que... Uy, mira, y se lo quería ver qué. Y salió corriendo,¿verdad? Y ya se fue en la casa. Entonces yo te volvió el alma y sonriso, te devuelve el alma. Te saque el círculo de sal. Construimos la casa con los tornillos, con los tornillos de la tía de pequeño John. Y yo me volvió a mi casa y terminé de lavar los platos en Fá y tu rariste.