Bueno, eso no es lo que estaba diciendo, lo que te estaba diciendo era. Tú sabes que pues yo siempre me duermo tarde y que siempre me duermo, duermo el hoyo que mi horario de sueño se echo pinga, más o menos, porque a veces tomó fiestas, a veces duermo demasiado y a veces no duermo. Siempre ha sido así, siempre ha sido una por onda, pero alguien gritó, huevón, que miedo. Si preguntes que suena de fondo, es que es un pelado amarazado para calentarme y comerme un pedazo. Bueno, porque iba así. Pero hubo un tiempo en donde yo pasaba durmiendo siempre, y un tiempo después de eso en donde no volví a dormir. No sé si te acuerdo, que yo te dije que me había que bueno que la tarde no me había mandado la mitad de bueno, la final del año pasado,¿verdad? Bueno, básicamente cuando estaba con él, no dormía, tenía un enorme mierda. Y luego terminaba con él, prácticamente dormía todo el día. Porque de las 24 horas del día mientras estaba con él, como tenía tanta diferencia horaria, o sea, era tres horas, entonces las cuando el rato en el que él estaba despierto, al que estaba dormido era todo rancio. Y yo me y el mar de se dormía o muy temprano o extremadamente tarde. Por ejemplo, me acuerdo que una vez estuve en llamada con él desde como las 7 de la noche, o Costa Rica, hasta como las ocho y media de la mañana, porque el mañana dormir, aparte de que dormía demasiado. Y bueno, la pizza, mi mamá en el horario de sueño pasaba despierta demasiadas horas y dormía muy pocas. Y como para ferias, me agarró en vacaciones, pues picha, voy a hacer eso y después mamá y todo mi horario de sueño y no chocar con el colegio. Y después de que terminamos de las 24 horas, dormía unas que no sé exactamente, o sea, decides en las enhoras porque me hago contarlas. Pero por ejemplo, si en enero, bueno, al final, después de a finales de año y principio de enero, que fue cuando más mamado tuve el horario de sueño. Me despertaba como a las 4 de la tarde. Me comía, me bañaba, hacía algo un rato, o sea, veía el teléfono un rato, a las ocho y pico me volví a dormir, me volvió a despertar el día siguiente como a las 4, no, no, no, me despertaban la madrugada como a las cuatro, volví a ver el teléfono, me volvió a dormir, me levantaba las ocho y volví a dormir hasta las cuatro de nuevo. Era una mierda.
